- <u>*注册  &  登录*</u>
  
  - 相关接口已写好
  
- 观众主页
  
  1. 获取标记电影想看人数最多的六部电影（排序方式，电影数目）
  2. 获取即将上映电影列表（时间排序，页码，数目【default=8】）
  3. 获取正在热映电影列表（时间排序，页码，数目）
  4. 关键字搜索
     - *<u>观众主页（已登录）</u>*
       5. 获取用户的会员信息及头像
     - *<u>观众主页（未登录）</u>*
     - *<u>观众主页（已登录）·下拉菜单</u>*
       - *<u>消息</u>*														//todo ： 界面未完成
         6. 获取消息通知                                   
  
- *<u>影库</u>*

  7. 多关键字按类型搜索

- 电影详情

  8. 标记想看

  9. 获取标记想看人数

  10. 初始化，获取多媒体资源

    - *<u>电影详情·信息</u>*
      11. 初始化，获取电影简介
    - <u>*电影详情·演职人员*</u>
      12. 初始化，获取演职人员信息
    - <u>*电影详情·剧照和视频*</u>
      13. 初始化，获取剧照和视频
    - *<u>电影详情·票房</u>*
      14. 获取票房信息

- *<u>购票</u>*

  15. 根据日期得到排片列表

  16. 选座界面初始化获取数据

- *<u>确认订单</u>*

  17. 获取优惠券

  18. 获取会员卡信息

  19. 生成订单【点击“立即付款”button触发】

- *<u>付款</u>*

  20. 会员卡付款

- *<u>付款状态</u>*

  ​	订单号等信息在上层“会员卡付款”时获得

  ​	订单状态：0--未支付，1--已失效，2--支付成功

- *<u>快速购票</u>*

  21. 获取对应时间的全部排片信息

- 个人中心

  - <u>*个人中心·基本信息*</u>
22. 获取基本信息
    
- <u>*个人中心·修改信息*</u>
  23. 修改基本信息
  
  - <u>*个人中心·优惠券*</u>
24. 获取用户有关优惠券信息
    
- <u>*个人中心·历史订单*</u>
  25. 获取历史订单列表
  
  - <u>*个人中心·标记喜爱*</u>
26. 获取想看电影列表（排序方式）

- 管理员·上架电影

  ​	27. 电影的增删改查             //todo





搜索完之后的界面（主页搜索）【成功 or 未检索到】

信息一致，加上分页（影库）  【变成5个一列】

电影详情·剧照和视频（左右转换button），一次换四个

票房以及评价再确定        ??? 

购票界面的电影转换再讨论

支付失败时前往会员充值界面（会员充值界面还没画）

个人中心·优惠券页面的立即使用跳转影库



2019-05-12 会议记录

- 对历史订单的讨论：
1. 历史订单针对需求中的消费记录，充值记录是会员卡充值记录
  2. 历史订单表单内容：
- 接口修改：
  1. 返回值中加入数据库中的id
  2. 登录的返回值中加入role
  3. 凡是返回list的接口，传参都应考虑分页和项数

2019-05-17 会议记录

- 上架增加： 英文名、语言、拍摄地点（增加）
- 